Plan:
1. Wstęp – co robione
2. Opis metod używanych do prognozowania cen paliwa 
- poszukać metod prognozowania cen paliw
3. Opis działania sztucznej sieci neuronowej
3.1 Opis sieci neuronowej
3.2 Opis działania rekurencyjnej sieci neuronowej
3.3 sposoby uczenia rekurencyjnej sieci neuronowej
3.4 Wybrana metoda z uzasadnieniem
- poszukać opisów działania sieci neuronowych
4. Modele arima
4.1 opis szeregów czasowych
4.2 opis działania modelu arima
4.3 opis parametrów
4.4 opis doboru parametrów
4.5 model sarima
4.6 model auto_arima
5. Opis danych użytych podczas tworzenia i testowania modelu
5.1 Skąd dane są
5.2 Opis sposobu zbierania danych
5.3 Opisz poszczególnych kolumn oraz zamieszczenie wczytanego dataframe’a
6. Opis eksperymentów do wyboru najlepszego modelu sieci
6.1 Opis modeli sieci i wybór stosowanej
6.2 Opis eksperymentu na ustalenie optymalnej ilości wejść (danych z poprzednich tygodni) oraz ilości warstw sieci
6.3 Porównanie rezultatów i wybór odpowiedniego modelu do dalszych testów
7. Porównanie rezultatu uzyskanego za pomocą sieci, modelu arima o dobranych manualnie parametrach oraz modelu auto_arima
7.1 Wykonanie wykresów porównawczych na rok 2022, wykonanie metryk 
8. Analiza wyników
8.1 Porównanie wyników otrzymanych badanymi metodami
8.2 Wnioski dotyczące skuteczności metod
9. Podsumowanie

Budowa sieci:
- zależy do złożoności problemu
-  neurownów w ukrytych warttwach może byc np. 2/3 z sumy  wejść i wyjść lub poniżej połowy  (zawsze pomiędzy liczbą wejść a wyjść)


Literatura:

A tutorial on training recurrent neural networks, covering BPPT, RTRL, EKF and the "echo state network" approach
C. a., C. K. M. Lee, and Z. Wu, “A Comparison between Neural Networks and Traditional Forecasting Methods: A Case Study,” Int. J. Eng. Bus. Manag., vol. 1, no. 2, p. 1, 2009. 

Davey N., Hunt S.P., Frank R.J. (1999) Time series prediction and neural networks, Journal of Intelligent and Robotic Systems, 31(1–3), pp. 91–103
Conner J, Martin R Douglas (1994) Recurrent NN and robust time series prediction. IEEE transactions on NN, 5: 240–254, 1994 Crossref.
